{
"add": "Ajouter",
"add_domain": "Ajouter domaine",
"add_fields": "Ajouter nouveaux champs",
"add_subdomain": "Inclure sous-domaines",
"address": "Adresse",
"attribute": "Attribut",
"cache_files": "Fichiers en cache",
"clean_cnt": "Nettoyer le contenu",
"crawl_index": "Explorer & indexer",
"dashboard": "Tableau de bord",
"del_domain": "Supprimer domaine",
"delete": "Supprimer",
"delete_cache": "Supprimer fichiers en cache",
"delete_pgs": "Supprimer pages indexées",
"disable": "Désactivé",
"domain": "Domaine",
"element": "Élément",
"enable": "Activé",
"from_sitemap": "Depuis le plan du site (adresse)",
"full": "Tout",
"get_sitemap": "Récupérer le plan du site",
"index_only": "Indexation manuelle",
"index_pending": "Indexer les URLs en attente",
"infinite": "Infinie",
"last_searches": "Dernières recherches",
"logout": "Se déconnecter",
"max_urls": "Maximum URLs à indéxer",
"multi_val": "Vous pouvez ajouter plusieurs valeurs, séparées par des virgules",
"name": "Nom",
"nav_menu": "M E N U",
"not_reg_pgs": "0 pages enregistrées",
"nr_results": "Page %d de %d - Total de résultats: %d",
"only_urls": "Indexer ces URL (une URL par ligne)",
"pass": "Mot de passe",
"pgi_type": "Type de pagination",
"pending_to_index": "En attente d'indexation",
"re_sets": "Rétablir par défaut",
"registered_urls": "Adresses URL enregistrées",
"reindex": "Ré-indexer",
"reindex_dom": "Ré-indexer domaine",
"remove_elm": "Éléments HTML supprimés du contenu indexé",
"save_set": "Sauvegarder les paramètres",
"score": "Score",
"scores": "Éléments HTML avec des valeurs pour le score de résultats de recherche",
"search": "Rechercher",
"search_page": "Page de recherche",
"sel_domain": "Selectionner domaine",
"send": "Envoyer",
"set_depth": "Profondeur d'exploration",
"size": "Taille",
"ssep_description": "Search Page - SSEP Script - from: http://coursesweb.net/ ",
"ssep_results": "Page avec résultats de recherche.",
"ssep_results_for": "Résultats de recherche pour ",
"ssep_rowsperpage": "Lignes de résultats de recherche",
"ssep_sets": "Paramètres avancés",
"ssep_suggest": "Rechercher suggestions",
"ssep_title": "Rechercher Page - ",
"standard": "Standard",
"start_index": "Démarrer l'indexation",
"succesfully_indexed": "Indexé avec succès",
"tag": "Tag",
"tag_name": "Nom du Tag",
"to_depth": "Jusqu'au niveau ",
"to_max": "Jusqu'à un maximum de ",
"top_searches": "Top recherches",
"unable_to_read": "Impossible à lire",
"url_exclude": "L'URL ne doit pas inclure",
"url_include": "L'URL doit inclure",
"use_ajax": "Utiliser Ajax",
"value": "Valeur",
"without_indexed_content": "Sans contenu indexé",

"msg_add_domain": "Sélectionnez 'http' ou 'https', et ajoutez le nom du site (sans 'http://')
Avec 'www.' si vous souhaitez utiliser 'WWW' dans l'adresse URL.",
"msg_add_subdomain": "Si ce bouton est coché, le SSEP explorera et indexera les liens vers les sous-domaines du domaine actuel.",
"msg_clean_cnt": "Supprime le contenu sans URL indexée associée.",
"msg_confirm_del_cache": "Tous les fichiers en cache de ce domaine seront supprimés, sans possibilité de récupération.",
"msg_confirm_del_dom": "Le domaine avec toutes ses pages indexées et ses paramètres sera supprimé.\\et - Sans possibilité de récupération.",
"msg_confirm_del_pgs": "Toutes les pages indexées de ce domaine seront supprimées.\\et - Sans possibilité de récupération.",
"msg_del_cache": "Supprime tous les fichiers de ce domaine avec des résultats de recherche en cache.",
"msg_del_dom": "Supprimez le domaine actuellement sélectionné de la base de données, y compris ses tables, paramètres et fichiers de cache associés, SANS POSSIBILITÉ DE RÉCUPÉRATION.",
"msg_del_pgs": "Supprimer toutes les pages indexées du domaine actuel.",
"msg_from_sitemap": "Indexer / Réindexer tous les liens trouvés dans le plan du site au format XML, QUI APPARTIENNENT AU DOMAINE ACTUELLEMENT SÉLECTIONNÉ.
Ajouter l'adresse du plan du site au format XML.",
"msg_get_sitemap": "Créer et télécharger un plan du site au format XML avec toutes les URL indexées du domaine actuel.",
"msg_index_pending": "Continue à indexer les URL en attente, qui sont ajoutées dans la base de données mais leur contenu de page n'est pas indexé.
- Les URL en attente restent lorsque le processus d'indexation est arrêté avant d'indexer la page de chaque URL insérée.",
"msg_last_searches": "Nombre de listes dans le menu avec les dernières recherches, dans la page de recherche.",
"msg_max_urls": "Combien de liens indexés.
- TOUT : l'indexation se poursuit jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de liens (autorisés) à suivre.
- JUSQU'A UN MAXIMUM : indexe un nombre donné de liens.",
"msg_only_urls": "Indexer / Réindexer tous les liens ajoutés dans cette liste, QUI APPARTIENNENT AU DOMAINE ACTUELLEMENT SÉLECTIONNÉ (chaque URL vers une nouvelle ligne).",
"msg_pgi_type": "Type de pagination pour les résultats de recherche :
- Infinie = la page suivante est ajoutée automatiquement lorsque la barre de défilement atteint le bas de la page.
- Standard = Affiche les liens de pagination. La page est chargée lorsque l'utilisateur clique sur le lien.",
"msg_reindex": "Si ce bouton est coché, les URL en attente seront supprimées, et l'indexation est forcée même si la page a déjà été indexée.",
"msg_reindex_dom": "Supprime toutes les pages indexées, explore et indexe toutes les pages du domaine sélectionné, à partir de la racine.",
"msg_remove_elm": "Ces éléments HTML seront supprimés du contenu indexé (pour une meilleure précision des résultats de recherche). Si l'attribut et la valeur ne sont pas spécifiés, toutes les balises HTML avec le nom spécifié seront supprimées, sinon, seules les balises avec l'attribut et la valeur spécifiés seront supprimées. Vous pouvez ajouter plusieurs valeurs pour le même attribut, séparées par une virgule.",
"msg_scores": "Définit la valeur des mots de la phrase de recherche, située dans la balise/l'élément spécifié, utilisée pour calculer le score qui ordonne les résultats de la recherche. Nb. représente le nombre maximum de Tags pris en compte. CONTENU représente les mots dans le contenu général de CORPS.",
"msg_set_depth": "- TOUT : l'indexation se poursuit jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de liens (autorisés) à suivre.
- JUSQU'AU NIVEAU : indexe à une profondeur donnée, où la profondeur signifie le nombre de « clics » qui séparent la page de la page de démarrage. Profondeur 0 - seule la page de démarrage est indexée, profondeur 1 - indexe la page de démarrage et toutes les pages liées à celle-ci, etc.",
"msg_ssep_inp": "Entre 3 et 45 caractères : lettres, chiffres, tiret, '_' et espace.",
"msg_ssep_rowsperpage": "Nombre de lignes avec des résultats de recherche dans la page de recherche.",
"msg_ssep_suggest": "Nombre maximal de suggestions de recherche affichées dans le formulaire de recherche lorsque l'utilisateur tape une phrase de recherche. La valeur 0 désactivera cette fonctionnalité.",
"msg_start_url": "Adresse de la page à partir de laquelle commencer l'indexation. Une adresse URL du domaine sélectionné.",
"msg_top_searches": "Nombre de listes dans le menu avec les meilleures recherches, dans la page de recherche.",
"msg_url_exclude": "Toute URL contenant une chaîne dans cette liste est ignorée. Les chaînes doivent être séparées par une nouvelle ligne (Touche Entrée).",
"msg_url_include": "Toute URL qui ne contient aucune chaîne dans cette liste est ignorée. Les chaînes doivent être séparées par une nouvelle ligne (Touche Entrée).",
"msg_use_ajax": "Activer ou désactiver Ajax dans la page avec les résultats de la recherche.
- Activer = charge les résultats de la recherche via Ajax (sans actualiser la page).
- Désactiver = charge les pages avec des liens standard (actualise la page).",

"ok_add_url": "Ajout de %d nouveaux liens, avec profondeur : %s",
"ok_end_indexing": "- Indexation TERMINEE -",
"ok_del_cache": "Tous les fichiers de cache du domaine actuel ont été supprimés avec succès",
"ok_del_pgs": "Toutes les pages indexées du domaine actuel ont été supprimées avec succès",
"ok_del_dom": "Le domaine % a été supprimé avec succès",
"ok_del_rows": "Le tableau des données de pages est optimisé. Suppression réussie de %a ligne",
"ok_indexed": "URL : %s - Indexée avec succès - Profondeur : %d - Heure : %s - Taille : %s",
"ok_maintables": "Les tables : '%s' et '%s' ont été créées avec succès",
"ok_re_sets": "Paramètres restaurés",
"ok_save_sets": "Données enregistrées avec succès",

"er_add_domain": "Impossible d'ajouter le domaine :",
"er_add_url": "- Impossible d'ajouter les liens depuis : %s Erreur : %s",
"er_add_pgd": "URL : %s enregistrée - Profondeur : %d - Durée : %s - Taille : %s ; MAIS Impossible d'enregistrer ses données de page.",
"er_del_cache": "Impossible de supprimer %d fichiers. Vérifiez le dossier '%s'.",
"er_dir_cache": "Impossible de créer le dossier de cache",
"er_depth": "Profondeur maximale atteinte : %d",
"er_exclude_url": "URL : %s - Non indexée - Exclue de la liste 'Ne doit pas inclure'",
"er_get_page": "- Impossible d'obtenir les données de la page depuis : %s - État : %s",
"er_inc_pass": "Identifiant ou mot de passe incorrect",
"er_local_url": "URL : %s - Ne provient pas du domaine actuellement sélectionné",
"er_max_urls": "Le nombre maximal d'URL à indexer a été atteint : %s",
"er_must_include": "URL : %s - Non indexée - Non approuvée par la liste 'Doit inclure'.",
"er_phpversion": "Le script a besoin de PHP 5.4+, la version actuelle de PHP sur ce serveur est : %s",
"er_save_file": "Le fichier %s ne peut pas être enregistré.",
"er_save_sets": "Impossible d'enregistrer les paramètres.",
"er_ssep_time": "Vous pouvez effectuer une recherche toutes les 10 sec.",
"er_ssep_results": "Aucun résultat n'a été trouvé pour",
"er_update_indexed": "- Impossible de mettre à jour la colonne 'indexée' pour : %s"
}